# ThumisWebsite2

Welkom op mijn XT2-C2 Github.

Voor deze challenge heb ik een horloge gemaakt met een minimalistisch ontwerp. Ik wilde het ontwerp minimalistisch houden aangezien veel details in de ruimte weg zullen vallen. Omdat de horloge op meerdere momenten van de dag gebruikt kan worden en er nog wel eens een verschil kan zijn tussen belichting van buiten af heb ik ook een dark/light mode switch bij gemaakt. Ik had het horloge klein gemaakt en gecentreerd zodat indien het op andere apparaten nog kleiner dan een telefoon zou worden gebruikt het ook daarop zou werken. 

Tijdens het bedenken wat voor visualisatie ik wilde gebruiken heb ik gekeken naar andere horloges en sommige daarvan hadden ook een dag aanduiding vandaar dat ik die ook heb toegevoegd. Ik heb toen ik aan het coderen was de keuze gemaakt om geen breakpoints te gebruiken. Ik heb een max-width en max-height heb toegevoegd bij de hoofd elementen en die schalen op alle formaten goed mee (mobiel, tablet, kleine laptop, grote computer). Bijna alles is aangegeven met % dus die schalen daarom mee met de hoofd elementen. Ik heb nog extra gekeken bij de volgende breakpoints maar daar zag het er goed uit: 320px width, 600px width, 1024px width en 1200px width. Omdat het niet een ingewikkelde website was met eigenlijk 1 hoofd element en twee kleine dingen kon ik geen reden bedenken om wel die breakpoints te gebruiken aangezien de max-width en max-height bij de hoofd elementen alles al responsive maakte met clean en minder code. 
